El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 13]
He contado esto.
Es correcto.
Linglong.
¿Ves las lágrimas en mis ojos?
Yo lo vi.
¿Qué quieres decir?
Sabes que rara vez lloro.
¿Entonces?
Entonces, quiero dormir.
Mi cerebro
y mi cuerpo
me están diciendo
para no quemar el aceite de medianoche.
Estoy muriendo.
Hermana mayor.
si duermes,
moriremos de hambre.
Apurarse. Revisa el libro mayor.
Apurarse.
Linglong.
Si tu plan que dijiste
será la secta Baihua
ser capaz de hacerse rico pronto?
No es mi plan.
Yulang nos inventó un plan
por mi bien.
Es lo mismo.
Dime.
Si llevamos a cabo el plan,
tendremos
¿un futuro más brillante?
Los primeros tres años serán difíciles.
Hacer miel de
son laboriosos y costosos.
Además, tenemos
un obstáculo importante.
¿Qué es?
La secta gobierna.
Las hostilidades entre
Si fuéramos a unir nuestras manos
será muy desafiante,
especialmente para la secta Yanshan.
Pero sin su
¿Cómo podemos vender la miel?
Como puedes ver.
Es una tarea abrumadora.
Empecemos a prepararnos para ello.
Qué tal si
usando su identidad personal
trabajar con Yulang en secreto?
¿Como es que?
Hermana mayor.
¡Básicamente me estás vendiendo!
No me importa hacer negocios en privado.
pero no hay
en los registros financieros de Baihua Sect.
Parecerá que de repente
podrían pensar
estamos haciendo algo ilegal.
Pero...
¿No podemos simplemente decirles?
¿Dígales?
Diciendo que yo, como el Gran Anciano,
en realidad soy una persona rica.
Y uso personal
¿Qué está mal con eso?
¿Qué hay de tu prestigio?
Hermana mayor.
Necesito revisar los libros de contabilidad.
Ya no quiero hablar contigo.
Soy un tonto.
Ser forzado a ser el líder de la secta.
No se permite dormir.
me siguen regañando
e incluso avergonzarse.
Esto es difícil.
Iré a tomar un poco de aire fresco.
Dejar de jugar.
Zhao.
¿Por qué estás aquí?
soy yo
soñando?
Estaba aburrido.
siempre me golpean
Primero, fue el líder Hua.
Ahora, eres tú.
Zhao.
Me estás tomando el pelo otra vez.
¿Tienes frío?
No.
Mi nombre significa "frío",
pero en realidad estoy
una persona cálida.
Bueno.
Entonces no necesito que te preste mi ropa.
Tienes un gran gusto.
Puedes tocar una flauta de barco.
soy malo en eso
Debo parecerte gracioso.
Es malo.
Mi segundo hermano menor, Gu Yulang,
es talentoso en instrumentos musicales.
Le pediré que te enseñe.
El líder de la secta Gu está ocupado.
No lo molestemos.
Eso es cierto.
¿Ya estás acostumbrado a tu posición?
Soy lento.
Soy incapaz de ser un líder de secta.
Gracias a la ayuda de Linglong,
Apenas lo estoy manejando.
Lo mismo ocurre con Yulang.
Si no hubiera sido por mí en la línea del frente,
el no hubiera
Ustedes se complementan.
La secta Yanshan
el viaje es
Dios mio.
Acabo de tocar esa flauta de barco.
Y el...
Esto significa
¿Quién sigue tocando la flauta?
Incluso alguien denso como Zhao Xingmu
vino a conocer a la Primera Hermana Mayor.
Gu Yulang.
¿Cómo estás, la Sabiduría de Yanshan?
¡Eres el idiota de Yanshan!
Tonto.
El líder de la secta Gu.
Shifu hizo esta nueva medicina.
Me dijo que lo trajera aquí.
Ahora que eres el nuevo líder de la secta,
usas mucha de tu energía.
Deberías
Por favor, agradézcale al Primer Maestro de mi parte.
Gracias a ti también, Cang.
Uno de los ingredientes de Vitalizing Pill
Hierba que quema el alma.
Ming Hong me drogó con eso.
Con esta hierba,
La suerte está de mi lado.
Se trata de las hierbas y los libros de contabilidad.
Por favor descansa. Me despediré.
Zhao Wendao, vamos
Mi vida está en juego.
Cang
ni siquiera mencionó
¿Quién eres?
- I...
Déjalo hablar.
soy un asesino
Él es un asesino.
¿Por qué quieres matarme?
Porque soy un asesino.
Eso tiene sentido.
Sr. Assassin, falló en su misión.
En lugar de matar a alguien,
¿Por qué no lo perseguiste?
Si vuelve por ti otra vez,
Puede que no sea capaz de protegerte.
Eso tiene sentido.
Está herido.
Es una lesión grave.
Si no es tratado, morirá.
nunca me esperé
El número de
Necesitamos más guardias.
Te enviaré de vuelta.
Por aqui por favor.
¡Oh mierda!
tiraste
mi nueva medicina.
Así que no estaba aquí para matarte.
Mírate.
Como líder de la secta Yanshan,
tú no eres nada
Esto es embarazoso.
aunque no lo hacemos
¡Cómo se atreve a robar las medicinas!
Tal vez, hay otra persona
con los nueve meridianos Yin como tú?
¿Qué pasa si él está tomando
Imposible.
Incluso si es el Gran Maestre,
el tiene que quitar
Es un tipo de primera.
Pero si no sabe elegir,
El líder de la secta Gu.
Primer hermano mayor, también estás aquí.
Cang.
¿Qué ocurre?
I...
Te di la medicina equivocada.
Esta es la caja correcta.
Secta Yanshan.
Yo, Mo Rugui,
recordará a todos ustedes.
Una vez que me recupere,
Te mostraré lo que puedo hacer.
¿Cómo podría una secta prestigiosa
ser tan humilde?
Mocosos humildes.
Que desvergonzado de tu parte.
Me engañaste con una caja vacía.
Estoy drogado y herido.
¿Cómo pudiste engañarme?
¡Querido Dios!
¿Por qué me tratas de esta manera?
Estaré detrás.
Weiqi.
Has vuelto de tu viaje.
Te extraño,
así que estoy de vuelta para verte.
¡Practiquemos el cultivo dual!
¡Esto no es arte malvado! Esto es...
¡Es!
Yixin, esto es un malentendido.
No es lo que crees que es.
Si no me crees,
me iré
¿Por qué no puedes entender?
La formación ya no es importante.
lo que quiero es
Quiero honestidad sin reservas.
Pero no tenemos nada de eso todavía.
Jun Weiqi.
No me influyas.
Mira mi cabello.
¿Cómo ha ocurrido?
Linglong, ¿por qué te ves tan pálido?
- Te ves bastante demacrado.
Escapar.
Irse.
sabes que me veo mal,
estás tratando de
¿Por qué tu temperamento es tan malo?
¿Yo se, verdad?
Buen día.
- Buenos días, Chen.
- Mañana.
¿Qué está haciendo? ¡Mirar!
¿Lo que está mal con él?
No sé.
Hermana mayor, ¿por qué te ves tan pálida?
¿No descansaste bien anoche?
Todo es gracias a ustedes.
siempre te quejas
¿Cómo puedo dormir?
Aún así, debes cuidarte.
Los mejores años de una mujer son limitados.
Mira lo agotado que te pones.
Entonces, deberías cuidarme bien.
No me hagas preocuparme demasiado
o envejeceré aún más rápido.
obviamente eres
Tu barba se ve bastante única.
Déjame ayudarte a afeitarlo.
Esperar.
Necesito mi apariencia para estar de pie
Sea muy cauteloso.
Ten cuidado con lo que dices
y mantendré tu cara lejos de cualquier daño.
Sí, Gran Anciano.
¿Qué ocurre?
Algo pasó. Echemos un vistazo.
¿Cómo pasó esto? Ella estaba bien.
Su fuerza interior se está dispersando.
Sus órganos están lesionados.
Sus meridianos están bloqueados.
Cheng.
Ve a ver cómo está ella.
Ella es una niña. No puedo.
Suficiente. Solo vamos.
Bien.
¿Como es ella?
Pienso lo mismo que First Senior Sister.
Espero hermana mayor
Pobre Yixin.
¿Realmente no hay otra manera?
Yixin es todavía muy joven.
Linglong, piensa en una solución rápidamente.
Por lo menos,
Entonces, estás diciendo
¿Cómo se puso tan serio?
Yixin sigue inconsciente.
Después de que el Maestro se fue,
no hay nadie hábil
Por eso acudí a ti en busca de ayuda.
Gracias por confiar en mí.
Yo, Gu Yulang, puedo ser débil.
Pero...
Basta de peros.
Solo ve al grano.
Deja de andarte por las ramas.
Busca al Maestro Lin.
Es muy hábil en
Incluso logró
- Así que supongo...
No puedo ponerme demasiado nervioso.
- ¡Apresúrate!
Tu sangre y tu energía están estancadas.
deberías tomar más
yo te recetare
Tomar uno cada mes.
Disuélvelo en agua tibia y tómalo.
Después de un año, no sólo
pero tu piel
Tu energía será vigorosa,
Maestro Lin.
El jade sin trabas
Muchos discípulos tienen toxinas frías.
primero lo hice
para vigorizar su
Pero sus efectos fueron inesperadamente pobres.
funciona mucho mejor
Más tarde, me di cuenta de que
Usé la teoría equivocada.
Resultó que
Maestro Lin.
podrías vender esto
Espera un momento.
Linglong.
no hablemos de
¿Podríamos discutir primero
¡Me habia olvidado de eso!
no estás aquí para
Estoy aquí para buscar tratamiento médico.
Pero no es para mí.
Es para mi hermana menor, Li Yixin.
De repente se desmayó esta mañana,
así que necesito tu ayuda.
¿Qué la hizo extraviarse?
- El Arte Divino de la Flor Ilusión.
En la Secta Baihua.
No puedo ir allí para recibir tratamiento.
Yulang, ¿qué debemos hacer?
¿Qué tal si la traes aquí?
Este es un asunto de vida o muerte.
Hagamos una excepción.
Voy a hacer los arreglos ahora.
Gracias, Maestro Lin.
Date prisa, ve.
Quien lo hubiera pensado
que las sectas Yanshan y Baihua
Tendríamos un día de asistencia mutua.
Yo quiero ir.
Los discípulos de la secta Yanshan
Los hombres y las mujeres no deben acercarse demasiado.
Tengo que proteger a la hermana menor Yixin.
Yo quiero ir también.
Lian necesita comer, dormir y descansar.
Yo puedo cuidarla.
Puedo mantenerla a salvo de
vigilaré la entrada
- Así es, hermana mayor.
Vamos todos, hermana mayor.
Está bien.
todos vamos
- Gracias, hermana mayor.
Pero
recuerda las reglas de la secta.
Gracias, hermana mayor.
- ¡Excelente!
Me pregunto qué estarán pensando esas señoras.
Es solo enviar a alguien a recibir tratamiento.
Están haciendo un escándalo.
no es facil entrar
Gu Yulang.
Primera hermana mayor
es nuestra esperanza futura.
Entonces
todos debemos ir a la Secta Yanshan
para proteger a la hermana menor Yixin.
¿Todos?
¿Realmente necesitamos tanta gente?
Segundo hermano mayor, buen viaje.
Cang.
La Secta Baihua nos está atacando.
Hermano menor.
¡Hermano menor, no!
Líder de la secta Yue, por favor...
¿Por qué están ellos aquí?
Para salvar a alguien.
Lo tengo.
Por aquí.
Hermana menor Lian.
Llámame Lian.
Hermano Cang.
Cang?
[Salón Tushita]
líder de la secta.
Líder de secta, líder de secta Yue.
Gran anciano tiene
el esta haciendo
Puedes estar seguro.
Entremos y echemos un vistazo.
líder de la secta.
¿Deberíamos preparar una comida?
para todos los de la Secta Baihua?
Le pediré a la cocina que haga algo.
Sí.
Consigue más ingredientes
Bueno.
¿Durante cuantos dias?
Cinco días por ahora.
Bueno.
Aquí.
¿Hey cuántos años tienes?
¿Está casado?
Hasta luego.
Vamos.
El élder Hu.
¿Por qué no vas con ellos?
El élder Linglong me dijo que
ayudarte.
¿Tienes alguna ayuda? Solo ordéname.
no me atrevería
Primer Maestro, ¿cómo está ella?
Ella se ha extraviado.
Sus meridianos están sellados.
No es eso Yixin
sino más bien, ella no quiere despertar.
¿Tienes alguna forma de ayudar?
Alguna vez has usado
para curar sus heridas?
Tengo.
pero solo puedo
No puedo curar sus heridas.
Yo tampoco puedo despertarla.
- ¿Arte de la longevidad?
¡Primer Maestro!
Primer Maestro, ¿estás bien?
Primer Maestro.
¡Yixin finalmente está reaccionando!
Primer Maestro, tome asiento.
Estoy bien.
Me siento avergonzado, verdaderamente avergonzado.
he alcanzado
sin embargo, no puedo curar a una chica
quien solo esta en el primer nivel
¿El primer nivel?
¿Desde cuándo Yixin alcanzó ese nivel?
Su marca está en su clavícula.
Maestro Lin.
Si el Arte de la Longevidad de alguien es
¿Podrá curar sus heridas?
Vale la pena intentarlo.
La capacidad curativa del Arte de
Tal vez pueda despertarla.
Una vez que ella se despierta,
su perseverancia será
ayudarla a recuperarse el doble de rápido.
Gracias, Maestro Lin.
[Restaurante de reunión del destino]
Cuándo terminas
Se está haciendo de noche.
Entonces dales
no estas haciendo nada
Cuál es el punto de
No usas una daga.
Hay que cuidar una daga.
La esencia del cuchillo.
Para el que usa
uno debe vincularse bien con la daga.
no dijiste
que eres un asesino sin emociones?
Eso se aplica a las personas.
La gente te engañará,
pero las dagas no.
Entonces, realmente los aprecio.
Te lo digo, secta Yanshan
no se debe jugar.
Cada uno de ellos tiene un movimiento oculto.
Toma Zhao Xingmu
cualquiera de ellos es
Y ese Yu Chengxian.
Se desconoce su paradero.
Si ese monstruo vuelve,
tú
no podrá escapar.
El crecimiento de un asesino
¿Y qué si es Yu Chengxian?
Todavía lo derribaré.
¿Por qué no tomas
podría aumentar
No puedo.
Si Minghong Blade se muestra en público,
El élder Ming Hong
Ni tú ni yo podemos vencerlo.
Tienes miedo de todo.
De hecho, eres alguien encubierto.
Si no fuera por mis heridas,
No le tendría miedo a esa comadreja.
Qingqiu.
Zhao.
Ahora eres el estimado líder de la Secta Baihua.
los asistentes
En el futuro, vendré a ti.
Claro, sigue tus palabras.
Pero hoy, estoy aquí
para pedir un favor.
¿Qué es?
Yixin estaba practicando y
Ella está herida y ha perdido el conocimiento.
Probé todo,
Entonces, la traje a la Secta Yanshan.
para que el Maestro Lin pudiera salvarla.
El primer maestro es experto en medicina.
Estoy seguro de que él puede curarla.
Dijo que es fácil salvar su vida,
pero debemos atenderla
Usé el Arte Divino de la Flor Ilusoria,
pero eso solo puede
El arte de Master Lin de
pero desafortunadamente, su nivel es demasiado bajo.
Asique...
Por aqui por favor.
Zhao.
No hay necesidad de pedirlo.
No hay necesidad de eso entre nosotros.
Por cierto,
¿Escondiste bien el oro?
esta en el secreto
Ven conmigo.
¡Sostenlo ahí!
¿Qué tipo de comportamiento es ese?
Anciano Linglong.
¿Podrías preguntarle al líder de la secta Yue?
para contener más a sus discípulos?
ella esta teniendo
Ella ni siquiera puede contenerse,
¿Y esperas que ella restrinja a los demás?
¿Puedes intervenir?
La gente que sabe
En cuanto a los que no,
podrían pensar que es una intrusión.
El líder de la secta Gu.
¿Alguna vez has pensado
¿Por qué Yanshan Sect se viola fácilmente?
Suficiente.
Mírame.
Creo que eres hábil con las palabras.
Cuando se trata de un asunto serio,
correrás por tu vida.
¡Detener!
Alto ahí.
¿Qué estás haciendo?
Date prisa en volver.
Pero las hermanas mayores...
Dejar. Es vergonzoso.
Solo espera.
Vamos.
¿Esperando una comida?
Dejar.
Vamos.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪